Цветущий город
Тиба
Когда житель префектуры Тиба говорит, что едет в Тибу,
вы без труда понимаете, что он едет на восточную станцию «Тиба», но...
Это, наверное, трудно понять жителям других префектур.
Например, если кто-то из Токио скажет: «Я собираюсь в Токио».
у вас возникнет впечатление, что он в погоне за своей мечтой.
Простиии~
Заставила тебя ждать. Завозилась с приготовлениями.
Я тут уже примёрз к асфальту...
Разве не стоило ответить: «Я только что пришёл»?
Раз мы на свидании.
Свидании?
Да!
sagashi ni yukunda soko e
Ромком моей юности СНТКЯП. Сезон 2!
kuuran wo ume kanseishita teiri
tadashii hazu nanoni
hirarihira karamawaru
mirai wa ibitsu de
wazuka na kiretsu kara
ikurademo yorete
risou kara soreteyukunda
nurumayu ga sutto
sameteyuku oto ga shiteta michi wo
kaeru no nara
ima nanda
konna replica wa iranai
honmono to yoberu mono dake de ii
sagashi ni yukunda soko e
demo sore wo yoku dekita
fairytale mitai
kimi ga tsubuyaita
О, это же Ироха-тян!
Приветики!
День добрый! Я рада, что вы всё ещё здесь.
Мы уже собирались по домам...
У тебя к нам какое-то дело?
Да! Всё верно~
Сэмпай, у вас будет минутка?
А? Да...
Пока..
Э-эм, помнишь я тебя просила помочь по одному делу..
Хм? А, понял тебя. Придумаю что-нибудь.
Ясно. Тогда завтра в 10 утра перед станцией «Тиба», верно?
Э-э?! Завтра?
Нет, завтра немного ...
Но, завтра же выходной~
Мне откуда знать, отдыхаешь ты в выходной или нет.
Я вообще-то о тебе говорила, Сэмпай.
Оу, ты говоришь про меня.
Нет, не странно ли то, что мы говорим обо мн–
Тогда, рассчитываю на тебя завтра~
Жду — не дождусь увидеть тебя в деле~
Свидание?
Ага!
Хаяма-сэмпай как правило загружен всякими делами?
Поэтому, я подумала, что случайно представиться ему в такой лёгкой манере, было бы неплохо.
Хо. А это неплохая мысль.
Разве я не говорила тебе, Сэмпай, чтобы ты подумал насчёт свидания~?
А? Кто-то говорил про свидание? Кто говорил? Мне?
Может кто-то и говорил.
Ну? И куда мы пойдём?
Так ты предпочитаешь всё свалить на девушку?
Когда я один, я могу строить большие планы, но
Когда я в компании, принципиально, предпочитаю подстраиваться под остальных.
Вот же, а ладно...
Прогуляемся и подумаем об этом по пути,
а то стоять тут холодно.
Интересно, а кто заставил ждать меня столько времени на морозе?
Сэмпай, а куда вы обычно ходите?
Домой.
...а если подумать.
Оу...
А кино не подойдёт? Мы сможем убить там несколько часов.
Почему ты решил, что мы собрались время убивать? Хотя, решай сам...
Тогда в кино.
Я хочу посмотреть это!
Тогда я посмотрю вот это.
Встретимся здесь, когда сеансы закончатся.
Э? Что?
Теперь мне ясно...
Всё из-за того, что вы привыкли так поступать...
Хм?
Боулинг, бильярд и пинг-понг.
Ничего личного, Сэмпай, но вы не особо вяжетесь с такими вещами, как бильярд.
Отстань.
А вот пинг-понг вам вполне подходит!
Не нужны мне такие тухлые комплименты..
Давай тогда поиграем в пинг-понг вместо фильма~
Я не против, но тебе будет не тяжело играть, на каблуках-то?
Ч-Что?
Ничего. Я тут просто подумала, что ты на удивление внимателен.
Да тут и без особого внимания видно, что ты заметно выше обычного.
О, и правда. Ты стал заметно ближе, чем раньше.
В принципе, ты сможешь взять обувь напрокат.
Агась!
Вот же! Какой хитрый кохай мне достался?
Я не играла в пинг-понг со средней школы!
Ты сможешь выбрать его как опцию на уроках по физ-ре, когда станешь второгодкой.
А теперь, ставим на то, что ты кормишь меня, если я выиграю!
Да будет так.
УМРИ!!!!
Нет, с этой подачей явно было что-то не так...
Почему ты торжествуешь с такой довольной улыбкой..?
Так, теперь мой ход.
Ой! Сэмпай, пожалуйста, подождите!
Всё плохо, всё пло-
ПОЛУЧАЙ!!
Как наивно.
Аг-х! Как несправедливо!
"Да что несправедливого"?
Всё из-за стола, за которым абсолютно невозможно что-либо разглядеть!
Итак, у Сэмпая сейчас 8 очков.
У меня 1, 2, 3, 4...
Сэмпай, а который час?
У, почти 11.
11, вот оно что. Так, у меня 12, 13, 14, 15-
Шесть. ШЕСТЬ ОЧКОВ.
Ты слишком смелая для этой хохмы с часами.
Можешь даже не дуться, всё равно не поддамся.
Ну всё, поехали.
Ох! Это же был аут, так что очко за мной?
Как ей удаётся врать с таким милым личиком?
Я победил, верно?
Бесполезно. На этот раз признаю поражение.
Тогда спасибо за обед.
Э-Эй? Я только что довёл Ироху до слёз?
Э? Что? Что не так?
Я сказала, что ты кормишь меня, если я выиграю,
но не говорила, что буду кормить тебя, в свою очередь, Сэмпай!✩
...И то верно.
Что ж, я особо и не рассчитывал, что меня будут кормить, так что всё в порядке...
Но даже так, тебе не кажется, что это немного нечестно?
А разве девушке не положено быть немного нечестной?
Меня это сильно не заботит, но такая логика сработает далеко не с каждым парнем.
Нет, нет, нет.
Конечно же я не собираюсь поступать так с Хаяма-сэмпаем~
Что я буду делать, если он вдруг меня возненавидит?
Так... А мне думается, что Хаяма будет рад такому поведению.
Э-э?!
Правда чтоли?! Откуда ты это узнал?
Из одного непроверенного источника.
Не стоит доверять непроверенным данным.
Так я точно поступать не буду.
Нет нужды торопить события.
Сейчас же он...
Именно поэтому... пока что...
Хм?
...Я буду вести себя так только с тобой, Сэмпай.
Проголодался?
А? Да.
Вы наберёте много очков, Сэмпай, если тут вкусно кормят.
А-а.. рамен?
Как бы, это то, что я обычно ем.
В конце концов, вы не изменяете себе, Сэмпай..
И я уже согласилась пойти туда же, куда и вы. Так что всё в порядке...
Что это?
Масло? Воск?
Приятного аппетита.
Стыдно признаться...
...но это было вкусно.
Рад слышать.
Что ж... Полагаю, привести девушку в место,
куда она ни за что не пошла бы сама,
заслуживает нескольких очков.
Может теперь съедим чего-нибудь сладенького?
Хм? Давай.
Эй, эй, вы серьёзно?
Мы в Тибе, вы помните. Это нормально, что у нас есть такое пафосное кафе?
Тогда, вперё–
Ох ты ж...!
Ты чего? Что там увидела?
Там вице-президент и секретарь нашего школьного совета.
Что? Они встречаются?
Кто знает? Наврядли.
К тому же, даже то, что они вышли от туда вместе ни о чём не гово–
Ты, что, пытался ко мне подкатить, прямо сейчас?
Всему есть пределы. Не думай, что стал моим парнем, после того, как мы прогулялись один раз.
Мне очень жаль, но ты сможешь так думать только после нескольких свиданий!
В любом случае, давай зайдём. Снаружи холодновато.
Пожалуйста подождите меня~!
Ух, совершенно не ожидала их здесь увидеть...
В следующий раз пойдём туда, где меньше знакомых!✩
...В следующий раз?
Откуда столько недовольства?
Спасибо за ожидание!
Это всё или будете что-то ещё?
А, простите меня~
Не могли бы вы сделать снимок?
Конечно, я не против!
Хмм?
Так, Сэмпай! Сделай жест «МИР». МИР!
Нет. Не хочу я светиться на твоих фотках.
Да и мороженное вот-вот растает.
Оно не может растаять так быстро!
Так что давай!
Станьте немного ближе.
Хорошо, снимаю.
Спасибо вам большое~!
Оно всё таки подтаяло...
Что ж, я думаю, ты заработал 10 очков за сегодня.
Это из скольки?
Конечно же из 100!
...Почему так мало?
Во-первых, минус 10 очков за то, что ты не Хаяма-сэмпай.
Это было невозможно с самого начала...
Во-вторых, минус 40 очков за твоё поведение.
Ну, тут.. соглашусь.
То есть, ты и сам это понимал...
А ещё, минус 50 очков за то, что так легко согласился на приглашение девушки.
Оу.
Так ты сама меня и позвала.
Стой, это же получается 0 очков.
Но, я добавила тебе 10 очков в виде бонуса, за то, что было весело!
И на том спасибо.
А как тебе, Сэмпай...?
Что ж, не так уж и плохо.
Правда, я немного устал.
"Немного устал", — вот обязательно быть таким честным?
Впрочем, это и к лучшему.
Это означает, что ты действительно старался в роли партнёра!
Ну, и что это за выражение лица?!
С другими девушками легче не будет.
Твоя правда. Не существует людей, с которыми не было бы проблем.
Ув-а, Сэмпай, ну ты и отврат!
...жестокая девка!
В любом случае, это был хороший ориентир на будущее!
Спасибо.
А... Да...
Сэмпай,  вы тоже не забывайте, как прошёл этот день!
Ах... Тогда, что?
Спасибо за сегодня.
Да, увидимся в школе.
Будь осторожна по пути домой.
Из чего только сделаны девочки?
Из конфет и пирожных
И сластей всевозможных.
Я думаю, это было из «Матушки гусыни».
Правда, думается мне, что в Иссики слишком много перца.
Примечание: Халапе́ньо — средних размеров перец чили, который ценится за ощущения при его поедании от «тёплого» до «горячего».
Не имеет значения, сколько сахара вы добавляете в
халапеньо, она всё равно остаётся халапеньо.
Хотя, уже будет не то, без чего-то милого.
Все отлично постарались!
О, Ироха-тян! Приветики!
Ах! Сэмпай, спасибо вам за то, что уделили мне время!
Даа...
Слушайте, я тут подумала...
Как насчёт сделать бесплатную газету от имени школьного совета!
Что?
Бесплатная газета это что-то вроде такого, верно?
Да! Оно самое!
А это нормально, да? Хотя, я не в курсе, чем вы собираетесь её заполнять.
Я уже решила этот вопрос.
Такими вещами, как места для тусовки, рестораны с хорошей кухней и милые кафешки.
О, да~ То что надо!
Мне на самом деле всё равно, так что я не буду–
Ах! Как мило!
Неплохо вышло, да?
Можешь показать ту фотографию снова?
Да, без проблем!
Э-эти кошки метисы...
Эти тоже отлично вышли~!
Эти тоже жутко милы!
Ты можешь мне распечатать их в бытовой комнате после?
Давай следующую, давай следующую?
Э? Что?
А... Даа...
Да ничего такого... Я-я просто подумала, что тоже хотела туда сходить...
Это очень забавное фото, ты не находишь?
У-Ум... Я попросила Сэмпая составить мне компанию для сбора материалов...
Ах, точно!
На самом деле, страницы ещё до конца не заполнены и у меня возникла проблема!
Так что...
Ух... Тогда-
Сделаете для неё репортаж?
Вы будете моими спасителями!
А, это собственность школьного совета, так что не стесняйтесь им пользоваться!
Юкинон...
Если на выходных, то я свободна.
Замётано...
Цветущий город
Тиба
Примечание: Черная компания — японский термин для эксплуататорской системы занятости потогонной типа. Любимая тема Ватари Ватару.
Интересно, в какой же компании я тружусь,
раз выхожу на выходных вторую неделю подряд?
О, а ты рано.
В правилах хорошего тона приходить за 5 минут до встречи.
И всё?
Хикки! Юкинон!
Приветики!
Ну, и куда мы пойдём?
Юкинон, такая милая одежда, безусловно, тебе идёт!
П-Правда идёт?
Ага, и такого фасона, тоже!
Оно, определённо, немного...
Э-э~ Ну хорошо же, ну скажи? Смотри! Отлично сидит! Давай ещё и это!
А... А, нет...
Не хорошо, не хорошо.
После того, как ты зашёл в магазин, вроде этого, ты начинаешь пялиться.
По факту, не было ничего приятного наблюдать подобное в клубной комнате.
Но, ты всё равно пялишься. Я же парень, в конце-то концов!
Тебя арестуют, если продолжишь вести себя так подозрительно.
Как-то не хотелось, чтобы меня арестовывали в этом отделе.
В худшем случае подойдёт продавец-консультант и что-нибудь спросит .
Но ты, конечно, будешь стараться его избегать.
Я хочу, чтобы ты не вёл себя так
смущённо, пока ты с нами.
Ага. Буду осторожен.
А где Юигахама?
Договаривается, сможем ли мы упомянуть магазин в своей бесплатной газете.
Ого.
Увеличивающие объём Бра
Просто надевайте во время сна и она будет расти
Надеюсь, переговоры Юигахамы-сан
прошли хорошо...
Увеличивающие объём Бра
Просто надевайте во время сна и она будет расти
Не волнуйся! Ещё не всё потеряно!
Рано или поздно, гены возьмут своё.
Нья~
Любит же она кисок, как киски «Фрискис»,
но я бы хотел, чтобы она больше внимания уделяла тому, как выглядит со стороны...
Смотри! Смотри!
Хикки! Разве этот щеночек не миленький~?
Миниатюрная такса?
Она той же породы, что и твоя.
Агась! Мне стало интересно, подошла бы она в жёны моему Соболю?
Ого.
Держи!
А-Ага...
А было бы неплохо...?
Ты о чём?
Д-Да ни о чём!
Ах, вот оно что...
А затем, спустя совсем чуть-чуть, мы воспользовались монорельсом,
но, всё равно, заплутали по дороге домой.
Это же та часть станции «Тиба», которая находится на ремонте?
Она самая.
Там обе ветки, и правая, и левая, ведут к восточному выходу!
Отлично получилось!
С фотографиями всё в порядке!
В самом деле? Какое облегчение!
Так точно!
Я рада, что, кажется, это стало правильным ориентиром.
А, точно!
Что-то вроде: «Пока мы за делом».
Как насчёт фотографии
всех членов клуба «Помощников»?
А, хорошая идея! Давай тоже с нами, Ироха-тян!
Да! Чуть позже, конечно!
Так что сперва сделаем фото клуба «Помощников»!
Да, да! Выглядит неплохо!
Эй.
Вам не кажется, что расстановка немного странная?
Чем-то похожа на Сити-го-сан?
Примечание: Сити-го-сан — традиционный праздник и фестиваль в Японии. В этот день пятилетние и трёхлетние мальчики, а также семилетние и трёхлетние девочки одеваются в праздничные одежды и отправляются в синтоистские храмы.
Хикигая-кун, какой же ты упрямый.
Ироха-тян! Всё в порядке!
Тогда я снимаю!
Так, скажите «СЫР»!
Вот, Сэмпай.
Получилась хорошая фотография.
В самом деле, не так плохо, как я предполагал.
Я всё ещё не знаю какими словами описать наш клуб.
Но, я бы описал так, что наши чувства...
отражены на этой фотографии.
Поэтому, всё не так плохо, как я предполагал.
Конечно, девочки сделаны
из конфет и пирожных и сластей всевозможных.
seifuku mo kyoukasho mo sou
katte ni kaerareru wake ja nai
tanoshikute chotto kuukyo
jikan no naka oyogitsuzukeru
heiseisa wo yosou tame dake
furumaikata no keisanshiki
toite bakari
kore ga koi da to shitta nara
kodoku to iu tsuyosa ga kushisou de
kowareyasui no everyday world
hamidasu kimochi
okubyou na mama
daremo mina kizutsuiteku